---
draft: true
tags: [金句, Hustle]
---
体现了教父“以无法拒绝的条件”（an offer he can’t refuse）的核心哲学。
开法拉利，没必要加速。
如果你发现有人比你聪明，那就和他们合作，不要竞争。竞争是一种弱点。
在独裁统治下，人民不再是人，而只是商品。
你的个人品牌就是最终的竞争优势。
停留在“低生态位”。
凡事并非“谁帮谁”，谁也不需要感恩，一切都是公平的交换。
商业世界由金钱驱动。如果你能买更多东西，你就是一个更有价值的客户。如果你能为公司创造利润，你就是一个更有价值的员工。赢得尊重很简单：买更多东西，赚更多钱。
没有实力的真理也不过是空谈。
“人太节省，省下的并不是钱，而是一个廉价的人生。”
你没点本事，人家当你是透明的。
商业世界由金钱驱动。如果你能买更多东西，你就是一个更有价值的客户。如果你能为公司创造利润，你就是一个更有价值的员工。
赢得尊重很简单：买更多东西，赚更多钱。就这么简单！
马斯克说读大学没用的，自学才是最好的。
“与他人建立关采的正确顺序，先展示力量和价值，再表明原则和底线，最后传递友善。”
你吃土的时候:没有人问你苦不苦，你吃肉的时候，总有人问你香不香。--刘震云
能长期稳定维持下去的关系不是靠很强烈的爱，很大量的付出，而是很少的攻击，很少的对抗，很少的强人所难，很多的接纳和允许。
无心恰恰用，用心恰恰无。
社会没有给人们托底的能力，造成了人们不卷就无法生存。
马斯克，老子屏蔽了这么多鉴证还给我推这种脑残玩意。
你没点本事，人家当你是透明的。
商业世界由金钱驱动。
谁质疑谁举证。谁主张谁举证。
你又不是周（专家老婆）总书记，凭什么给我指明方向！
你没点本事，人家当你是透明的。